<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/announcements/najava-na-iknow-i-na-ostanatite-studentski-servisi/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Најава на iKnow и на останатите студентски сервиси – ФИНКИ

Почитувани студенти, на вашите e-mail адреси кои што сте ги оставиле при уписот на ФИНКИ пратена е порака со упатство како да се најавите на iKnow и останатите [студентски сервиси](http://students.finki.ukim.mk). Доколку пораката не пристигнала во вашето дојдовно сандаче, побарајте ја во спам директориумот.

Компјутерски центар на Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство – Скопје
